?(?) - Неуверен, что стоит это добавлять или просто хочу посоветоваться.

1.Персонаж :
  [1] Характиристики персонажа
      - HP - Heal points 
      - MP - Mana points 
      - DP - Damage points 
      - Defence(может быть увеличена только с помощью брони)
      - Скорость персонажа(придётся вводить, если будет реализация замедления движения при ношении тяжёлый брони и предметов)
  [2] Инвентарь
      - Слоты под броню(шлем, тело, штаны, боты)
      - Слот под летательное устройство
        + При ношении тяжёлый брони, данный слот будет неактивный
      - Два слота под предметы(оружие, фонарик итд.)
      - Кодекс, в котором будут появляться записи(например история мира)
  [3] Предметы          
      - Летательные устройства(глайдер)
      - Факел
      - Еда/предметы, востанавливающие HP, MP
		+ Антидот
      {1} Оружие :
          {Магическое оружие}
		- Гримуары
		- Магические посохи
		- Магические свитки
          {Обычное оружие}
            [
		- Мечи, ножи, булавы атд
		- Луки, арбалеты
            ]
      {2} Броня :
          - Лёгкая броня(x разных видов) малый вес, малая защита, не влияет на скорость.
          - Средняя броня(x разных видов) средний вес, средняя защита, немного влияет на скорость
          - Тяжёлая броня(x разных видов) тяжёлый вес, большая защита, сильно влияет на скорость
  [4] Движения
      - Приседания
      - Прыжки
  [5] Скиллы
	  - Система, где скиллы оружия и магии прокачиваются по мере использования, но чем выше скилл и чем меньше уровень(заменить надо, хочу обойти слово уровень) монстра, тем меньше дается опыта в увеличение скилла.
  
2. Мир :
      - Динамическая смена дня и ночи
      - Система времени
      - Валюта x
      - Вес предметов
        + Макс. переносимый вес
        + Количество слотов в рюкзаке, к примеру 20
      - Продуманный AI(например боты не просто будут стоять, а будут стрелять по нам, итд.)
      - Взлом закрытых помещений с помощью отмычек/или другая система
      - Система продажи случайных предметов
      - Чертежи предметов, например для кого-то редкого оружия или ещё чего.
      - Одежда и предметы, которые надеты на нпс
      - Банк, где можно хранить предметы
        + или можно поместить в городе дом на продажу(?)
      - Сложные загадки
      - Отравления
	  
3. Карта: 
	- Выбираешь локацию и просто перемещаешься 
	- Микролокации, вроде маленьких подземелей
	- Если перемещаешься допустим из леса в деревню, то по обозначенной дороге будут постепенно появляться следы шагов

4. Меню :
      - Новая игра
      - Продолжить/Загрузить
      - Настройки
        [
          - Разрешение
          - Громкость музыки и звуков
          - Режим окна или полный экран
        ]
      - Где-то внизу написаны имена авторов и версия игры.
      - Выход из игры
	  
5. Other :
      - Система сохранений и загрузки (?)
        + Автосохранения (?)
      - Движение камеры с помощью мыши(имеется ввиду, что там где будет курсор, в ту сторону будет смотреть персонаж, или например стрелять)
      - Своя музыка
      - Уже готовые семплы звуков
      - Комната освещается только при ее посещении, если персонаж в комнате еще не был, она будет "закрыта" черным цветом
