Мы начинаем в городке Weißburg, который находится в людской части континента x. Это континент обладает несколькими аномалиям, одна из которых является четкое граница климатических зон. 
На этом континенте находятся две расы, наш'карры(Ящероподобные, которые жестокие, но справедливые. Они очень ловкие там, где тепло и светит сонце, и медленные, когда находятся в холоде. Они могу долго дышать под водой и пользоватся магий воды, но другие школы магии им недоступны) и люди(Менее ловкие, но зато могут везде ходить и пользоватся любой магией, но не один человек так и не смог стать лучше в водной магии чем наш'карры)
Большую часть континента за людьми а зону тропиков - Наш'карры.  где находятся несколько типов климатических зон. Назван он в честь того, что там добывается мрамор. Главным героем является сын купца, который хочет быть искателем приключений(их называют искатели). Его отец обменивает мрамор в ближайшем городе на амулеты (сердце огня), и потом отправляется в долгий путь в земли Наш'карров, чтобы продать им эти амулеты. Бывает что он возврящется через пол года, но чаще всего через год. Он никогда не расказывал где он продает эти амулеты и начинал злится, когда его сын спрашивал об этом. Отец был против того, что его чадо хочет быть искателем приключений, но переубидить его не смог, так как большую часть жизнь сын провел с дядей. Мать сына умерла,она была великим искателем, однако удача подвела её и она умерла от рук бандитов. Она очень любила своего сыночка. Дядя был братом матери сына и прекрасно понимал, что купец врятле будет заботится о сыне, разве что жильё ему предоставит. У дяди не было жены, да и он понимал, что не хочет отношений. Дядя любил расказывать истории главному герою и всё своё свободное время проводил с ним, и это сказалось на сыне. Сын умолял научить его сражатся на мечах и дядя сдался и начал учить сына.
Когда сыну исполнилось 19 лет а дядю он невидел уже год, он решил отправится на своё приключение. Знаний ему хватало, он учился в качественной школе и умел читать на наш'каррском и людском, умел сражатся на мечах(хотя до война ему было далеко) и он умел торговать.

