Старый Мир - мир до Апокалипсиса.
Пустошь - рабочее название всей местности на карте
Главный герой просыпается в неопределенном месте с головной болью. У него частичная потеря памяти, он не помнит, откуда он, как его зовут.
Действия происходят в пост-апокалиптическом мире. Старинные государства что-то не поделили, и спор разрешился атомной бомбёжкой. Мир был почти уничтожен, бОльшая часть человечества погибла. Остались только счастливчики, успевшие укрыться в бункерах. Животный мир перетерпел большие изменения - звери в больштнстве своем погибли, но многие мутировали. Дикие животные озверели еще больше и предстваляют большую опасность для невооруженного человека. Также не стоит упускать из виду и рейдеров.
Самая большая группировка рейдеров в Пустоши называется "Отшельники". Несмотря на довольно мирное название, они очень опасны, так как все Отшельники - преступники, которых изгнали из Города за те или иные преступления. Глава Отшельников - Раст(рабочее имя)-был изгнан за (что-то). Он не настолько озлоблен, как его подчиненные, но он умен, и только это спасает его организацию от распада. С этим человеком нужно считаться, потому что у него есть доступ к оружию Старого Мира, и он с легкостью мог бы ворваться в Город и захватить его.
Самый сильный зверь-мутант - медведь. 
