1. Начальная история:

Мы начинаем в городке Weißborn(Вайсборн), который назван в честь того, что там добывается мрамор. Городок находится на континенте x и находится в людской части континента. Это континент обладает несколькими аномалиям, одна из которых является четкое граница климатических зон. 
На этом континенте находятся две расы, наш'карры - ящероподобные, которые жестокие, но справедливые. Они очень ловкие там, где тепло и светит сонце, и медленные, когда находятся в холоде. Они могу долго дышать под водой и пользоватся магий воды, но другие школы магии им недоступны. И люди, которые менее ловкие, но не менее жестокие. Люди могут везде ходить и нетеряют скорость в холоде, могут пользоватся любой магией, но не один человек так и не смог стать лучше в водной магии чем наш'карры. Большую часть континента за людьми а зона тропиков и болот у наш'карров.
Главным героем является сын купца, который хочет быть искателем приключений(их называют искатели). Его отец обменивает мрамор в ближайшем городе на амулеты (сердце огня), и потом отправляется в долгий путь в земли Наш'карров, чтобы продать им эти амулеты. Он никогда не расказывал где он продает эти амулеты и начинал злится, когда его сын спрашивал об этом.  Отец был против того, что его чадо хочет быть искателем приключений, но переубидить его не смог, так как он не брал его с собой и большую часть жизнь сын провел с дядей. Мать сына умерла,она была великим искателем, однако удача подвела её и она умерла от рук бандитов. Дядя был братом матери сына и прекрасно понимал, что купец врятле будет заботится о сыне, разве что жильё ему предоставит. У дяди не было жены, да и он не хотел отношений. Дядя любил расказывать истории главному герою и всё своё свободное время проводил с ним. Сын умолял научить его сражатся на мечах, но дядя не хотел учить его, мол "тебе ещё рано" или "какой войн будет из сына купца", но после большего количества просьб, дядя сдался и начал учить сына.
Это было хорошее время и дядя был рад, что кто-то унаследует часть его знаний. Они даже иногда устраивали поедики, но дядя всегда побеждал. 
Прошло 4 года и дядя пропал, через год, когда сыну было 19, он закончил обучение в школе. Он решил, что найдёт своего дядю и станет героем из историй. Знаний ему хватало, он умел читать на наш'каррском и людском, умел сражатся на мечах(хотя до война ему было далеко) и был прекрасным торговцем. Его звали...а впрочем это не важно, вы и сами скоро узнаете, как его зовут.

Глава 1. :
Отец дал мне денег, что-бы купить себе снарежение, которое пригодится. Он также сказал, что я могу всегда вернутся домой, и ушел по своим делам.
