- Character chars. : 
    [1]HP - Heal points 
    [2]SP - Stamina points 
    [3]DP - Damage points 
    [4]Defence(может быть увеличина только с помощью брони)
- Динамическая смена дня и ночи
- Вес предметов (?)
- Система времени
- Валюта - кроны
- Джет-пак для кратеров
- Взлом закрытых помещений через терминалы.
- Система продажи случайных предметов
- При открытии определённых областей, у торговцев появляется более интересный товар
- Чертежи предметов.
- Одежда и предметы, которые надеты на нпс
- Система сохранений и загрузки
- Банк, где можно хранить предметы
- Еда/предметы, востанавливающие HP
- Кодекс, в котором присутсвуют записи(например история предмета)
- Предметы:
   [1]Инвентарь:
    - Макс. переносимый вес(?)
    - Слоты под броню(шлем, тело, штаны, боты)
    - Два слота под предметы(оружие, фонарик итд.)
