(?) - Неуверен, что стоит это добавлять или просто хочу посоветоваться.
1.Персонаж :
  [1] Характиристики персонажа
      - HP - Heal points 
      - SP - Stamina points 
      - DP - Damage points 
      - Defence(может быть увеличена только с помощью брони)
      - Скорость персонажа(придётся вводить, если будет реализация замедления движения при ношении тяжёлый брони и предметов)
  [2] Инвентарь
      - Слоты под броню(шлем, тело, штаны, боты)
      - Слот под летательное устройство
        + При ношении тяжёлый брони, данный слот будет неактивный(?)
      - Два слота под предметы(оружие, фонарик итд.)
      - Кодекс, в котором будут появляться записи(например история мира)
  [3] Предметы          
      - Летательные устройства(джет-пак)
        + топливо для летальных устройств(?)
      - Еда/предметы, востанавливающие HP, SP
        + какие-нибудь стимуляторы, например увеличивающие скорость(?)
      {1} Оружие :
          {Дальнее оружие}
            [
              - Обычное (10 или больше разных видов)
              - Лазерное (5 или больше разных видов)
              - Атомное (один тип, очень тяжелое, дорогие заряды, огромный урон)
            ]
          {Холодное оружие}
            [
              - Дубинки, булавы, палки(7 или больше разных видов)
              - Ножи, мачете(5 или больше разных видов) встречаются реже чем дубинки, булавы, палки
              - Что-то ещё(?)
            ]
           - Гранаты(один тип, не хочу реализововать разные виды гранат) - осколочные как вариант
      {2} Броня :
          - Лёгкая броня(x разных видов) малый вес, малая защита, не влияет на скорость.
          - Средняя броня(x разных видов) средний вес, средняя защита, немного влияет на скорость
          - Тяжёлая броня(x разных видов) тяжёлый вес, большая защита, сильно влияет на скорость
  [4] Движения
      - Приседания
      - Прыжки
2. Мир :
      - Динамическая смена дня и ночи
      - Система времени
      - Валюта - кроны
      - Вес предметов (?)
        + Макс. переносимый вес(?)
        + Количество слотов в рюкзаке, к примеру 25, патроны места не занимают(?)
      - Продуманный AI(например боты не просто будут стоять, а будут стрелять по нам, итд.)
      - Взлом закрытых помещений через терминалы.
      - Система продажи случайных предметов
      - При открытии определённых областей, у торговцев появляется более интересный товар
      - Чертежи предметов, например для кого-то редкого оружия или ещё чего.
      - Одежда и предметы, которые надеты на нпс
      - Банк, где можно хранить предметы
        + или можно поместить в городе дом на продажу(?)
      - Чучуть загадок.
      - Система ломания и починка оружия(?) - думаю, что в такого типа игре она будет излишней, и так дохрена всего натыкали
3. Меню :
      - Новая игра
      - Продолжить/Загрузить
      - Настройки
        [
          - Разрешение
          - Громкость музыки и звуков
          - Режим окна или полный экран
        ]
      - Где-то внизу написаны имена авторов и версия игры.
      - Выход из игры
4. Other :
      - Система сохранений и загрузки (?)
        + Автосохранения (?)
      - Движение камеры с помощью мыши(имеется ввиду, что там где будет курсор, в ту сторону будет смотреть персонаж, или например стрелять)
      - Своя музыка
      - Уже готовые семплы звуков
