(?) - Неуверен, что стоит это добавлять или просто хочу посоветоваться.
1.Персонаж
  [1] Характиристики персонажа : 
      - HP - Heal points 
      - SP - Stamina points 
      - DP - Damage points 
      - Defence(может быть увеличена только с помощью брони)
      - Скорость персонажа(придётся вводить, если будет реализация замедления движения при ношении тяжёлый брони
  [2] Инвентарь
      - Слоты под броню(шлем, тело, штаны, боты)
      - Слот под летательное устройство
        + При ношении тяжёлый брони, данный слот будет неактивный(?)
      - Два слота под предметы(оружие, фонарик итд.)
      - Кодекс, в котором будут появляться записи(например история мира)
  [3] Предметы          
      - Летательные устройства(джет-пак)
        + топливо для летальных устройств(?)
      - Еда/предметы, востанавливающие HP
  [4] Движения
      - Приседания
      - Прыжки
2. Мир :
      - Динамическая смена дня и ночи
      - Система времени
      - Валюта - кроны
      - Вес предметов (?)
        + Макс. переносимый вес(?)
      - Продуманный AI(например боты не просто будут стоять, а будут стрелять по нам, итд.)
      - Взлом закрытых помещений через терминалы.
      - Система продажи случайных предметов
      - При открытии определённых областей, у торговцев появляется более интересный товар
      - Чертежи предметов, например для кого-то редкого оружия или ещё чего.
      - Одежда и предметы, которые надеты на нпс
      - Банк, где можно хранить предметы
      - Чучуть загадок.
3. Other :
      - Система сохранений и загрузки (?)
