Действие начинается в город отдаленном от столицы, между А и Б будет один город.
Главный герой – сын купца, но быть купцом он не хочет. Он хочет приключений.
Первая часть сюжета – Нейтрализация местной группировки бандтиов-разбойниов. Местоположения базы мы не знаем, поэтому нужно будет его разведать. Для нейтрализации нужно будет уничтожить по отдельности подразделения банды. Глава одного из подразделений выдаст нам местоположение штаба. В конце концов в штабе останется только последнее элитное подразделение и сам главарь. Так как глава бандитов связан союзом с капитаном стражи, то стража городов закрывает глаза на грабежи и случайные убийства. Это объясняет, почему бандитов не трогали стражники. Когда ГГ побеждает бандитов, он приносит голову главаря в доказательство. Он приносит голову мэру города, который был под террором бандитов, и мэр безмерно благодарен и тд и тп, также он обещает ГГ, что все города узнают о его геройском поступке. После этого нас начинают узнавать и быть более дружелюбными.
Переход во вторую часть сюжета – убийство посла Наш’Карров в столице ЧК. 
Вторую часть можно построить вокруг расследования убийства посла.
Убийство по идее не должно стать явным, потому что если бы наш карры узнали о смерти своего представителя на территории земли людей, это бы привело к разрыву мирного договора. Поэтому нужно, чтобы ГГ кто-то проинформировал, кто-то из начальства. Может, мэр города, который мы спасли? Мэр – его зовут Халлгрим - во время убийства был в столице. Можно сделать так, что Халлгрим является братом главы стражи и поэтому обо всем знает из первых рук? Wild guess
Расследование ведет к тому, что мы узнаем, кто убил посла, и это глава столичной стражи. Когда мы натыкаемся на доказательство его вины, он нас типо находит и говорит, что нам нельзя отпускать, тк мы слишком много знаем, блабла. Мы побеждаем главу и находим на его теле приказ на неизвестном языке. Приказ нужно перевести, и мы делаем предположение, что королевский библиотекарь знает, что это за язык. Мы несем бумагу библиотекарю, и он спустя некоторое время говорит, что это почти утраченный язык Третьей расы.
Третья раса уже бывала на континенте в давние времена, они искали какой-то артефакт из прадавних времен, который бы даровал неизмеримые силы (какие – потом надумаю). Они не приходили с миром, потому что не хотели делить возможную силу. Но наш’карры отбили их наступление, почти полностью разгромив противников. И вот Третья раса вернулась снова. В этот раз они решили не идти напролом, а наблюдать издалека и скрытно подрывать силу противников.
В архивах человеческого королевства очень мало записей о Третьих, потому что когда они впервые появились на Континенте, люди еще не прибыли туда. Следовательно, в архивах наш’карров больше информации. Однако от наш’карров так просто информацию не узнать = we need разрешение. Нужно как-то достать разрешение. Тут можно попробовать пойти двумя способами – быстрым и медленным:
1. Добиться аудиенции у короля, рассказать ему об убийстве их посла и попросить доступ ко всем архивам для продолжения расследования. Этот способ довольно ненадежен, если король НК не знает, что мы за человек. Для этого нужно в первом акте сделать несколько побочных квестов со стороны нк, чтобы нас хотя бы как-то начали узнавать.
А. Если этого не сделать, то король подумает, что я шпион; чтобы не попасть за решетку, нужно урезонить его(сказать что-то типа «Если бы я был шпионом, было бы глупо и опасно приходить прямо к королю и в лицо ему говорить такие вещи», это должно его образумить. Но на этом ничего не заканчивается – король захочет убедиться, что нам можно доверять, и даст нам поручение. ).
Б. Если квесты нк первого акта сделаны, то король даст доступ со словами «мы будем пристально следить за тобой» что-то вроде.
2. Совершить какой-то подвиг, что-то подобное тому из первого акта, чтобы наш’карры поняли, что нам можно доверять.

