Когда-то люди жили на другом континенте, который был больше и красивей. этот континет называлсЯ Y, но сегодня он уже не существует. ‹юдЯм пришлось уйти с этого континета, потому что звездный дождь медленно но верно его разрушал. Ќе все люди смогли мигрировать, многи умерли, некоторые остались выживать на разрушенном континенте ну и большенство отправилось в плаванье под велением короля Z. Плаванье длилось очень и долго и все очень устали и были истощенны, и наконец-то они увидили сушу(континент x)