Когда-то люди жили на другом континенте, который был больше и красивей. Этот континет назывался Y, но сегодня он уже не существует. Людям пришлось уйти с этого континета, потому что звездный дождь медленно но верно его разрушал. Не все люди смогли мигрировать, многи умерли, некоторые остались выживать на разрушенном континенте ну и большенство отправилось в плаванье под велением короля Z. Плаванье длилось очень и долго и все очень устали и были истощенны, и наконец-то они увидили сушу(континент x)